LOISIRS AVEC PROPHET TB JOSHUE
Temps libre avec le prophète TB Joshué
Jouer avec la nature est un temps libre avec la nature pour soulager la tension et le stress.
Je veux vous encourager à trouver souvent un environnement naturel pour lire votre Bible
parce qu'un environnement naturel est naturel et exempt de distraction.
La nature elle-même améliore la spiritualité.
Je lis souvent ma Bible dans un environnement calme et tranquille
parce que la Bible n'est pas comme les autres livres que vous pouvez lire n'importe où et comprendre.
La compréhension de la Bible consiste à comprendre la nature de Dieu.
Temps libre avec le prophète TB Joshué
Il doit être lu dans un environnement permettant de le comprendre.
Pour la vivre, il faut la lire dans un environnement favorable.
Pour l'enseigner, elle peut être lue n'importe où.
Temps libre avec le prophète TB Joshué
Temps de loisir - temps à rafraîchir et à renouveler.
La Parole de Dieu rafraîchit notre esprit.
L'Esprit de Dieu renouvelle notre force.
Temps libre avec le prophète TB Joshué
Prophète TB Joshué Tisse des paniers indigènes
Le Prophète TB Joshué se joint à la jeunesse dans un jeu de football
TT: Mel Flowers 02/08/2018
RV: ROBERT BEGIER 08/11/2018
TT: Ciza Katoto 25/09/2018